=== XSS Cross Site Scripting ===

Busca-se em todas as entradas do usuario a qual reflete diretamente no DOM ou html da pagina
Testando nas reviews...

Os reqviews são filtrados para que não seja possivel XSS
Mas a outros campos


como campo de pesquisa o qual pode ser inseguro por apresentar diretamente na pagina
Sucesso
HTML injection com sucesso
Mas Injeção de javascript não, pois o DOM não pode interpretar...
Porem, pode-se usar elementos HTML para executar javascript, como?
< <img src=x onerror="alert(1)"> >
	Esta tag <img> ira referenciar uma imagem que não existe, gerando um erro,
	ao gerar este erro sera criado um evendo <onerror> o qual executará por sua vez um javascript
Encontrado então um Reflected XSS, que ataca somente o front-end

Pode-se usar tambem javascript Skin (Acho que é assim)
	< <a href="javascript:alert(1)"></a> >
	Pode ser usado em atributos onde seria usado url como href, src etc.  


Desafio, resolver todas as quests de XSS do juice shop

LEVEL 1
1º Injetar um iframe com alert('xss') - OK
SUCESSO injetando no campo de pesquisa :  http://shop.bancocn.com/#/search?q=123%3Ciframe%20src%3D%22javascript:alert('xss')%22%3E%3C%5Ciframe%3E


2º Injetar o payload bonus - OK
SUCESSO, Injetando o payload no campo de pesquisa



LEVEL 2
3º Rflected XSS - OK
SUCESSO ao resolver 1º (reflected XSS se caracteriza por um injeção refletida apenas no navegador, no caso foi passada oir ukrl)

LEVEL 3
4º Client Side XSS protection - 
SUCESS

5º API XSS
FAILEDD

.... continue



